Caro estudante,

Temos por certo que os desafios sempre contribuem para a aquisição de conhecimentos e competências desejadas. Sendo assim, faz-se necessário relacionar o que se aprende com situações reais que podem ser encontradas no cotidiano. Nesta atividade, você é convidado a verificar como a disciplina em questão pode contribuir na sua experiência e formação profissional. Por este motivo, nesta atividade MAPA, você é instigado a solucionar um problema voltado para sua área de formação.

Atente-se para as informações e realize um ótimo trabalho!

------
 
A vacinação contra a COVID-19 se mostrou eficaz para diminuir o número de infectados e casos de internações, porém é importante que a população continue vacinando com as doses de reforço. Segundo G1 (2022) A dose de reforço foi aplicada em 56,25% da população com 12 anos de idade ou mais, faixa de idade que atualmente pode receber o reforço da vacinação. (Vacinação contra a Covid: mais de 101 milhões de brasileiros tomaram a dose de reforço.

Disponível em: https://g1.globo.com/saude/coronavirus/vacinas/noticia/2022/08/02/vacinacao-contra-a-covid-mais-de-101-milhoes-de-brasileiros-tomaram-a-dose-de-reforco.ghtml Acesso em: 05/08/2022)

Pensando nisso desenvolva um sistema de controle de vacinação utilizando a linguagem JAVA seguindo os seguintes requisitos:

1 - Ao entrar no sistema o usuário deve informar o CPF e o nome da enfermeira que está aplicando a vacina.
2 - Após informado os dados da enfermeira o sistema deve apresentar a opção de vacinar cidadão, listar cidadãos vacinados e sair.
3 - Ao escolher a opção vacinar cidadão o sistema deve solicitar o CPF do cidadão, o nome do cidadão, a data de vacinação da primeira dose, a data de vacinação da segunda dose, a data de vacinação da terceira dose e a data de vacinação da quarta dose.
4 - Caso a data de vacinação das doses 2, 3 e 4 forem inferiores a 4 meses da data de vacinação da dose anterior o sistema deve informar que o cidadão ainda não tem direito a uma nova data e retornar para as opções do requisito número 2. (não é necessário salvar esse registro na lista de cidadãos vacinados)
5 - Ao escolher a opção listar cidadãos vacinados o sistema deve mostrar uma lista dos cidadãos cadastrados no requisito número 3 e as datas de vacinação das 4 doses 
6 - Ao escolher a opção sair o sistema deve ser finalizado.
7 - Utilize os conceitos de Herança, Classe Abstrata e Encapsulamento aprendidos na disciplina.
8 - Não é necessário salvar os dados em banco de dados ou arquivo, guarde todos os objetos em memória.